‫هل يُوجد أي من أوراق "اللقاح"؟
‫لا.
‫ماذا سنفعل؟
‫ما الخطب؟
‫تبدو شاحبًا.
‫- أنا بخير.
‫- كن صادقًا.
‫هل أنت من الموتى الأحياء؟
‫نعم، صرت من الموتى الأحياء.
‫كان يخفي ذلك!
‫لا! كنت سأخبركم.
‫كما أتذكّر وجه الرجل الذي حوّلني.
‫لنقتل ذلك الميت الحي.
‫أنت التالي.
‫- اذهب واقتل ذلك الميت الحي.
‫- ماذا؟
‫كلّف شخصًا آخر بذلك.
‫إنه لا يزال صبيًا.
‫لا، لست مضطرًا إلى الذهاب.
‫هذا ظلم لمن أدّوا واجبهم
‫باستخدام ما معهم من أوراق "البندقية".
‫هل تظن أن أحدًا هنا يفعل ذلك
‫لأنه يريد أن يقتل الناس؟
‫يجب ألّا نقتل بعضنا بعضًا.
‫ماذا عنك إذًا؟
‫ألم تقتل أحدًا في لعبة من قبل؟
‫لا سبيل لنجاتنا من الألعاب
‫من دون التضحية بالآخرين.
‫اذهب.
‫لا تذهب.
‫"أريسو"!
‫- بغيض!
‫- ثبّتوه!
‫إن لم تنفّذ،
‫فسنطلق النار عليه.
‫لا تذهب.
‫أرجوك يا "أيكينو".
‫لا بد من وجود طريقة أخرى.
‫افتحوا.
‫"ميت حي"
‫أنا آسف.
‫"بندقية"
‫"أوراق الموت"
‫أنا آسف.
‫بقيت أربع جولات.
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫استغرقت وقتًا طويلًا!
‫أعرف.
‫هل نفّذت المهمة؟
‫نعم.
‫أحسنت.
‫صفّقوا له. هيا!
‫أين "نوبو"؟
‫قال إنه سيعود على الفور.
‫"نوبو"؟
‫- مهلًا!
‫- انظرا.
‫اتركوني!
‫يبدو أنه حوّل ذلك الفتى المدلّل إلى ميت حي.
‫"الفتى المدلّل"؟
‫أتقصد "نوبو"؟
‫نعم.
‫"نوبو"…
‫إلى أين ذهب؟
‫رأيته يسير بمفرده.
‫ذلك الوغد.
‫أحضروه إلى هنا!
‫- حسنًا!
‫- سنفعل!
‫بدأ الناس يخفون حقيقة تحوّلهم.
‫مثل ذلك الوغد "ماساتو"
‫وذلك الفتى المدلّل "نوبو".
‫قد يكون هناك المزيد
‫من الموتى الأحياء بيننا.
‫أنت على حق.
‫بينكم أشخاص لا أثق بهم.
‫لا.
‫ليس أنا.
‫إنه مدمن على المخدرات
‫يعاني أعراض الانسحاب.
‫المرأة التي أسّست هذه المجموعة، "راي"،
‫كانت من الموتى الأحياء منذ البداية.
‫تبيّنت الآن أنني لم أرها منذ فترة.
‫ألا يمكن أن تكون تلك المرأة
‫جاسوسة للموتى الأحياء؟
‫ماذا؟
‫ألديها حقًا إحدى أوراق "اللقاح"؟
‫ماذا لو كانت كذبة؟
‫ماذا لو أنها قد جاءت إلى هنا
‫لتزيد عدد الموتى الأحياء؟
‫أوشكت اللعبة على الانتهاء.
‫لنتخلّص من موتانا الأحياء أيضًا.
‫سنطلق النار عليهم جميعًا.
‫كلا، لا تفعل ذلك.
‫هذا مؤلم!
‫مهلًا!
‫توقف!
‫إنه يلوذ بالفرار!
‫أنت!
‫كنت أبحث عنك. أحتاج إلى خدمة.
‫ما هي؟
‫أيمكنك شفائي باستخدام ورقة "اللقاح"
‫التي تحملينها؟
‫ها هو ذا!
‫لا تهرب!
‫توقفوا!
‫- انهض!
‫- بقيت ثلاث جولات.
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫هؤلاء الأوغاد…
‫أطلقوا النار عليهم جميعًا!
‫انهض.
‫ضعوا أوراقكم من فضلكم.
‫"ميت حي"
‫"نوبو".
‫أنت ميت حي، صحيح؟
‫ماذا؟
‫أستطيع تبيّن ذلك.
‫اسمع.
‫نفّذ أوامري بحذافيرها.
‫لسوء الحظ،
‫انتشر الموتى الأحياء أكثر بكثير مما تظنون.
‫قد يكون من الأفضل لك أن تصبح أيضًا
‫من الموتى الأحياء.
‫ماذا؟
‫ما أدراك بذلك؟
‫بما أن الناس لديهم ما يُسمّى بالمشاعر،
‫فإن هذا يجعل قتل الآخرين صعبًا.
‫وسيتردّدون في شفاء الآخرين باستخدام
‫أوراق "اللقاح" الثمينة التي يحملونها.
‫يتكاثر الموتى الأحياء بسرعة
‫بينما يتشبّثون بأوراقهم.
‫حالما يتمّ تحويلك،
‫لا يُوجد سبب يمنعك
‫من استخدام ورقة الميت الحي التي تحملها.
‫كان هناك أربعة موتى أحياء حين بدأت اللعبة.
‫لو انتشرت العدوى بشكل كبير كما هو متوقع،
‫فسيصبح الموتى الأحياء أغلبية في غضون
‫ثلاث جولات على الأكثر.
‫ألا ترى أي الجانبين يتمتع بالأفضلية؟
‫هل ظننت حقًا أنني سأقتنع بهذا الكلام؟
‫القرار لك في ذلك.
‫إما أن يُطلق عليّ النار وأموت الآن
‫وتموت أنت في نهاية اللعبة،
‫وإما أن تقبل صفقتي الآن،
‫فتصبح من الموتى الأحياء وتنجو.
‫"بندقية"
‫افتحوا.
‫للأسف، سأرفض هذه الصفقة.
‫"ماساتو".
‫- لقد تأخرنا.
‫- لا فائدة.
‫"راي" أيضًا في خطر.
‫- انتهى الأمر!
‫- "نوبو".
‫- أنا هالك!
‫- "نوبو"!
‫إنني أعتمد عليك لتنفّذ ما اتفقنا عليه.
‫الآن سنفوز.
‫هذا…
‫يتفاقم الوضع بما يفوق الحدود!
‫يريد الموتى الأحياء قتلنا
‫لأننا قتلنا زملاءهم في الفريق.
‫لكن الموتى الأحياء لا يستطيعون قتل البشر
‫في هذه اللعبة.
‫إن أردت أن تُقتلي أيضًا،
‫فتحوّلي إلى واحدة من الموتى الأحياء.
‫لن يجلب هؤلاء الشبّان سوى الشرّ.
‫بدؤوا يفقدون صوابهم.
‫"نوبو"!
‫هنا. أسرع!
‫ماذا حدث؟
‫أنصتن من فضلكنّ.
‫ما الخطب؟
‫لقد خُدعت.
‫"راي".
‫أنت على قيد الحياة.
‫بقيت جولتان.
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫اعثروا عليهم!
‫لماذا تلعب ضدّي؟
‫أي جانب سيفوز بهذه اللعبة في رأيك؟
‫سيفوز الموتى الأحياء.
‫هذا استنتاجك منذ البداية.
‫في الواقع، أجل.
‫إما أن يفوز الموتى الأحياء
‫من خلال خاصية التكاثر السريع،
‫وإما أن يفزع البشر فيفوزون
‫من خلال القتل المتسارع للموتى الأحياء.
‫ظننت أن الموقف سينتهي بأحد هذين الأمرين.
‫"راي".
‫ماذا؟
‫أنت لست حقًا
‫من الموتى الأحياء، أليس كذلك؟
‫ضعوا أوراقكم من فضلكم.
‫لو أنك من الموتى الأحياء،
‫فلماذا سعيت إلى بناء حاجز الثقة هذا؟
‫ماذا كانت غايتك الحقيقية؟
‫سينتهي بك المطاف إلى الموت
‫إن لم ينقذك أحد باللقاح.
‫هل ظننت أن أحدهم سينقذك بدافع الامتنان؟
‫فتاة تخطط بدقة لكل شيء مثلك
‫لن تخاطر بحياتها
‫بناءً على خطة تعتمد على الامتنان.
‫نظرية مثيرة للاهتمام.
‫لكن إن لم تكوني من الموتى الأحياء،
‫فخطتك مثالية.
‫أهذا ممكن حقًا؟
‫حتى لو لم تكن معك ورقة "الموتى الأحياء"،
‫فما دام الجميع مقتنعين بمنطقك
‫وما دام قد أدّى إلى بناء الثقة،
‫فإن هذا ممكن، أجل.
‫بُني حاجز الثقة على كذبة.
‫لكن الثقة تُولد لأن هناك من يصدّقون.
‫أفهم ما تعنيه.
‫ولهذا السبب أيضًا نجوت
‫من مباراتك ضدّ "أيكينو".
‫ألم يستخدم "أيكينو" ورقة "البندقية"
‫التي يحملها؟
‫لكنك لم تموتي.
‫هذا لأنك لست من الموتى الأحياء.
‫افتحوا.
‫إذًا؟
‫لماذا أتيت لتلعب ضدّي؟
‫كي أنقذك يا "راي".
‫هل أنت ميت حي؟
‫وأنا ظننت أن أمثالك لا يكذبون.
‫الآن صرت أيضًا من الموتى الأحياء.
‫لو كنت تظنين أن الموتى الأحياء سيفوزون،
‫فلماذا لم تصبحي منهم؟
‫ظننت أن الموتى الأحياء سيفوزون،
‫لكنني لم أكن متأكدة.
‫حين بنيت حاجز الثقة،
‫ظننت أن البشر قد يفوزون.
‫ولهذا السبب بنيته.
‫لكن لم يكن هناك ما يضمن لي ذلك،
‫فانتظرت حتى أرى كيف تسير الأمور.
‫لكنني بعدما شاهدت أفعال "أيكينو" وأتباعه،
‫بدأت أشعر بأن قسوة البشر قد تفوز.
‫لكن يا "أريسو"،
‫أقنعني اللعب ضدّك.
‫أشكرك.
‫الآن ستبدأ الجولة الأخيرة.
‫من الأفضل أن نسرع.
‫منذ متى وأنت ميت حي؟
‫منذ البداية.
‫حركة ماكرة.
‫"ناتسو"!
‫- "شيون"!
‫- "أريسو"!
‫تحوّلت كما قال "نوبو".
‫يمكننا التحوّل جميعًا خلال الجولة الأخيرة.
‫إلى أين ذهب "نوبو"؟
‫ذهب يبحث عن "تيتسو".
‫تبًا.
‫"تيتسو"!
‫"تيتسو"؟
‫أرجوك.
‫استمع إليّ من فضلك.
‫دعني!
‫- هل من أحد هناك؟
‫- لا.
‫هيا! من هنا!
‫هيا، لنسرع!
‫الحقوا بهم!
‫توقف!
‫- أوشك الوقت على النفاد! اعثر على "تيتسو"!
‫- حسنًا!
‫"تيتسو"!
‫إنه هنا!
‫من هنا!
‫من هنا! إنه هنا!
‫نرجو من كل منكم اختيار الخصم بلمسه.
‫"نوبو"، بدأت الجولة!
‫لم يعد معك أي من أوراق "البندقية". لنلعب!
‫افتحوا.
‫"تيتسو".
‫"تيتسو"!
‫سأشرح لك لاحقًا.
‫تبًا!
‫سيد "كازويا".
‫لقد أنقذت حياتك للتوّ.
‫ماذا؟
‫انتهت الجولة الأخيرة.
‫ها هو مجموع الأرقام.
‫الموتى الأحياء،
‫32 شخصًا.
‫البشر،
‫13 شخصًا.
‫الموتى الأحياء يفوزون.
‫رائع!
‫لقد نجحنا!
‫حمدًا للرب!
‫عدد البشر أقلّ، وبالتالي فقد انتهت اللعبة
‫بالنسبة إلى هؤلاء اللاعبين الـ13.
‫جدّيًا؟
‫رائع!
‫لقد فزنا.
‫تعالي معنا.
‫"تقدّموا 16 كيلومترًا نحو الجنوب الغربي"
‫"ستبدأ (اللعبة) عند غروب الشمس بعد يومين"
‫لا تسئ الظن بي فتحمل ضدي ضغينة.
‫لا أحمل ضدّك أي ضغينة.
‫إنها مجرد لعبة.
‫هذا صحيح.
‫لنأخذ قسطًا من النوم.
‫حسنًا، لن يبدو شعرك سيئًا غدًا من أثر النوم.
‫شكرًا يا أختي الكبرى.
‫أنا لست أختك.
‫ماذا؟
‫ألن ينام "أريسو"؟
‫أراهن أنه يفكّر في زوجته.
‫أشعر بالغيرة.
‫يسارع زوجي إلى الصراخ في وجهي
‫ولا يتورّع عن ضربي.
‫كم من مرّة تمنيت له الموت.
‫لا بد أنه شعور لطيف
‫أن يحب المرء شخصًا من صميم قلبه.
‫تبًا لك!
‫- توقف!
‫- تبًا لك!
‫- "أريسو"…
‫- هل ستأتين إلى هنا اليوم؟
‫ما الخطب؟
‫أين أنت؟
‫"أريسو"…
‫نعم؟
‫سآتي لآخذك.
‫"أوساغي"؟
‫أنا آسفة.
‫ماذا؟ "أوساغي"…
‫آسفة يا أبي.
‫حين أحلم،
‫أشعر بحضور أبي بشكل واضح.
‫أريد أن أراه مجددًا.
‫إن استطعت رؤية أبي،
‫فلا يهمني إن كان كابوسًا.
‫أرجوك يا أبي.
‫أبي، أرجوك! لا ترحل!
‫لا ترحل!
‫أريد أن أسألك عن والدك.
‫هل ستساعدينني؟
‫إن كان أبي موجودًا…
‫حتى لو كان كابوسًا…
‫فإنني أريد أن أكون معه.
‫أهذا معقول؟
‫انتبه!
‫كفّ عن استخدام الناس كدروع!
‫فكّري في نفسك فحسب.
‫أفسحي!
‫من هنا!
‫"ريوجي"، احذ حذوي.
‫لا أصدّق أنك نجوت بهذا الكرسي المتحرك.
‫تمكّنت من النجاة بطريقة ما.
‫وحصلت على بعض المساعدة.
‫"أوساغي"، هل أنت رياضية أم ماذا؟
‫لا.
‫أتسلّق الجبال كهواية.
‫أشعر وكأنني قابلتك من قبل.
‫إذًا "أوساغي" هو اسم عائلتك وليس اسم تدليل؟
‫"أوساغي".
‫أجل.
‫هل كان والدك متسلقًا للجبال؟
‫لا بد أنني عرفتك من مجلات المشاهير.
‫متسلّق الجبال الذي تصدّر العناوين الرئيسية؟
‫- انتحر بعد أن كذب بشأن التسلّق بلا أكسجين.
‫- نعم، هذا هو.
‫بئسًا.
‫آسفة.
‫مجلات المشاهير هي السبب.
‫لا تسمحي بأن يزعجك ذلك.
‫- تعالي.
‫- إنها الحقيقة.
‫هل انتحر حقًا؟
‫- فلتسأليها.
‫- لا أستطيع.
‫فلتسألي فحسب.
‫أيهمك رأي من هم من أمثالهما؟
‫لم يكن من شيمة أبي الكذب.
‫كان من المستحيل أن ينتحر.
‫تقولين ذلك، لكن لديك شكوكًا، أليس كذلك؟
‫لولاك،
‫ما عدت إلى هنا أبدًا.
‫من يدري؟
‫حين رأيتك أول مرة، شعرت بأننا متشابهان.
‫لا يمكننا الهروب من أفكار الموت
‫التي تلاحقنا في حياتنا.
‫أردت أن تذهبي لتكوني مع والدك المتوفّى.
‫أليس هذا ما شعرت به دائمًا في أعماق قلبك؟
‫لولا ذلك ما قبلت عرضي في ذلك الوقت.
‫لم أرغب في العودة إلى هنا قط.
‫لم أرغب في التسبّب بمعاناة "أريسو".
‫في أعماقك، كان شعورك مختلفًا.
‫لا، أنا لست مثلك.
‫لطالما أردت المجيء إلى هنا.
‫أريد أن أرى عالم الموت
‫الذي يقبع وراء بلد الحدود هذا.
‫كنت أعرف أنك أنت من سينجو.
‫أنت…
‫من أنت؟
‫أتعرف من أكون؟
‫نعم.
‫كرّست نفسي لإيجاد أشخاص مثلك.
‫أشخاص مؤهلون ليصبحوا مواطنين قادرين.
‫مواطنون؟
‫ذهبت إلى هناك بالفعل، صحيح؟
‫وصلت إلى النهاية،
‫ونجوت من ألعاب عديدة رغم إعاقة ساقيك.
‫لا بد أنك قد تذكّرت.
‫أريد أن أطلب منك خدمة.
‫أحضر امرأة معيّنة تعرفها إلى ذلك البلد.
‫في المقابل، سأريك العالم الذي تنشده.
‫تريد رؤية الحياة الآخرة، صحيح؟
‫ما وراء بلد الحدود بين الحياة والموت
‫يقبع عالم الموت الحقيقي.
‫إذًا، ما قرارك؟
‫هل تقبل صفقتي؟
‫إن قبلت، فهل سأحصل حقًا على مرادي؟
‫- نعم.
‫- لكن كيف أفعل ذلك؟
‫لا تزال تلك المرأة تحمل ظلّ والدها الراحل
‫في أعماق قلبها.
‫ستأتي إن دعوتها أنت.
‫"دعوتها"؟
‫كيف؟
‫بأن تجعلها تشرب هذا العقار.
‫عندها ستحصل على مرادك.
‫إذًا، ما قرارك؟
‫موافق.
‫سأفعل ذلك.
‫"الجوكر"
‫ذلك الرجل "ريوجي" أحضرها إلى هنا فعلًا.
‫وجاء "أريسو" أيضًا، كما خططت أنت.
‫لن يتخلّى "أريسو" عن "أوساغي" أبدًا.
‫العواطف البشرية خيوط غير مرئية.
‫تجذبهم، ودائمًا يستجيبون.
‫ماذا ستفعل بعد ذلك؟
‫سأستفيد من "ريوجي". إنه ثروة قيّمة.
‫إنه غريب الأطوار أيضًا.
‫يريد رؤية الحياة الآخرة.
‫أهم ما في الأمر أن خيوط العاطفة
‫تنمو بينه وبين "أوساغي".
‫سأتحكم فيه عن طريق جذب تلك الخيوط.
‫أخيرًا بدأت اللعبة تزداد تشويقًا.
‫أنت مخيف.
‫تمّ الوصول إلى العدد المطلوب من الفرق.
‫ستبدأ اللعبة الآن.
‫"القطار قادم"
‫"خارج الخدمة، بدأت اللعبة"
‫اللعبة هي "القطار الهارب".
‫ها هي القواعد. يعمل هذا القطار بشكل آلي.
‫حاولوا الوصول إلى العربة الأمامية
‫من عربة البداية.
‫حالما تنطلق صافرة التوقف،
‫يجب أن توقفوا القطار كي تفوزوا باللعبة.
‫بعد 30 ثانية من تحرّككم
‫إلى العربة التالية وإيصاد الباب،
‫سيُضخّ فيها إما الأكسجين وإما الغاز السامّ.
‫"غاز سامّ"؟
‫باستثناء عربة البداية هذه،
‫سيُضخّ الغاز السامّ
‫في أربع عربات من أصل ثمانية.
‫قرّروا رجاءً ما إن كنتم ستضعون قناع الغاز
‫قبل ذلك.
‫يحصل كل لاعب على خمس عبوّات مليئة بالغاز.
‫نرجو توصيلها بالمدخل
‫الموجود على الجانب الأيمن من القناع.
‫تحتوي العبوّات على مادّة معادلة للغاز السامّ.
‫لا يمكنكم استخدام عبوّات لاعب آخر.
‫ولا يمكنكم العودة إلى العربة
‫التي تركتموها.
‫والآن، اربطوا عبوّاتكم حول أذرعكم
‫وخذوا أقنعة الغاز.
‫بدأت اللعبة.
‫نرجوكم الانتقال إلى العربة التالية.
‫ما هذا الطائر؟
‫إن مات الكناري حين يُضخّ الغاز،
‫فسنعرف أنه سامّ.
‫فهمت.
‫نرجوكم اتخاذ القرار.
‫ماذا نفعل الآن؟
‫"سوتا".
‫ليست إحدى عربات الغاز السامّ.
‫بئسًا.
‫هل أهدرنا إحدى العبوّات للتوّ؟
‫كلا، لا بأس.
‫سيُضخّ الغاز في أربع عربات.
‫لا يزال معنا أربع عبوّات.
‫نرجوكم الانتقال إلى العربة التالية.
‫نرجوكم اتخاذ القرار.
‫كان غازًا سامًا!
‫نحن سالمون!
‫"العربة الثالثة"
‫نرجوكم اتخاذ القرار.
‫ماذا نفعل؟
‫لن أستخدمه.
‫لماذا؟
‫الجميع خائفون،
‫لذا يضعون القناع في الشوط الأول من اللعبة.
‫سيعتمد صانع اللعبة على ذلك
‫ويضخّ الغاز السامّ في الشوط الثاني.
‫- سأجرّب المُضي قُدمًا من دونه.
‫- هذه مقامرة.
‫قد تكون هناك طريقة أخرى.
‫نحن في العربة الثالثة
‫وبقيت خمس عربات أخرى.
‫سيُضخ الغاز السامّ في ثلاثة منها،
‫وبقي معنا ثلاث عبوّات.
‫أخي الأكبر، ماذا نفعل؟
‫لن نضع الأقنعة.
‫ماذا لو كان أخوك مخطئًا؟
‫- ما مشكلتك؟
‫- اهدأ.
‫ليس لنا حيلة إن كان غازًا سامًا.
‫ليس سامًا.
‫حمدًا للرب!
‫يا للارتياح!
‫نحن سالمون.
‫إنه متجه إلى "أساكوسا"!
‫يسير موازيًا
‫لمحطتي "أوموتيساندو" و"أوياما إيتشومي"!
‫مهووس بالقطارات؟
‫لن نصل إلى النهاية
‫إذا ارتدينا أقنعتنا في المرة القادمة
‫ولم يُضخّ الغاز السامّ في العربة التالية.
‫يبدو أنك تعرف الكثير عن القطارات.
‫نعم.
‫بدا أن الأشخاص الذين رأيناهم للتوّ
‫استغرقوا بعض الوقت حتى ماتوا.
‫لذا أراهن أنه غاز الأعصاب،
‫وهو أثقل من الهواء.
‫ملء العربة يحتاج إلى كمية كبيرة.
‫- وبعد؟
‫- لا بد من وجود حاويات للغاز.
‫وعلى الأرجح تحتاج عربات الغاز السامّ
‫إلى مساحة تكفي الحاويات.
‫ألديك أي أفكار؟
‫من المستحيل أن أعرف ذلك.
‫الوقت يداهمنا. علينا أن نقرّر!
‫القطار الذي مرّ بجوارنا…
‫ربما كانت خدعة.
‫ربما يحاولون إخافتنا.
‫هذا محتمل.
‫لن يكون لدينا ما يكفي من العبوّات
‫إن استخدمنا أقنعتنا الآن.
‫مهلًا.
‫لست متأكدًا تمامًا،
‫لكن هذا الطراز من العربات
‫لا ينبغي أن يكون مزوّدًا بمنساخ.
‫"منساخ"؟
‫على سطح العربة؟
‫نعم.
‫إنه يسمح للقطار بسحب الطاقة.
‫إن كان هناك منساخ،
‫فسيشغل مساحة كبيرة على السطح.
‫لكن لا ينبغي أن تكون هذه العربة
‫مزوّدة بمنساخ.
‫هل تقول إذًا إن هناك مساحة لحاوية الغاز؟
‫أجل، على الأرجح.
‫"على الأرجح"؟
‫كيف أثق بذلك؟
‫نرجوكم اتخاذ القرار.
‫ماذا نفعل؟
‫ما العمل الآن؟
‫- آسفة!
‫- "يونا"!
‫"العربة الخامسة"
‫بقيت أربع عربات، بما فيها هذه العربة.
‫سيُضخّ الغاز السامّ في عربتين،
‫ولم يبق معنا سوى عبوّتين.
‫ماذا عن هذه العربة؟
‫هذه العربة
‫يجب أن يكون بها منساخ.
‫أي أنه لا يُوجد متّسع لحاوية غاز.
‫"العربة السادسة"
‫مهلًا.
‫هذه ليست الرفوف الصحيحة.
‫- فهمت.
‫- ما الأمر؟
‫أنا آسف. أخطأت التعرّف على النموذج.
‫- ماذا؟
‫- إنه نموذج قطار مختلف.
‫وبالتالي يختلف موقع المنساخ أيضًا.
‫أنا آسف! لا أعرف ماذا أفعل الآن.
‫هل يعني ذلك أن الحظ قد حالفنا فحسب؟
‫هذا صحيح.
‫أيها البغيض!
‫ألست مهووسًا بالقطارات؟
‫- ألست كذلك؟
‫- توقفي!
‫ليس هناك وقت.
‫نرجوكم اتخاذ القرار.
‫بقيت عبوّتان.
‫"العربة السادسة"
‫وسيُضخّ الغاز في عربتين أخريين.
‫لا يمكننا ارتكاب خطأ واحد.
‫هل نعتمد على الحدس إذًا؟
‫سأراهن على حدسها.
‫وأنا أيضًا!
‫رهاني على "أوساغي".
‫أشعر بأن الأمر سيمضي على ما يُرام.
‫قد لا تكون فكرة سيئة.
‫إنه اختبار للحظّ في النهاية.
‫فليكن غازًا سامًا.
‫إنه على قيد الحياة.
‫ليست إحدى عربات الغاز السامّ!
‫ترجمة "مي بدر"